
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $575$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
二次元座標平面上にタイルが敷き詰められています。
</p>

<p>
各タイルの形は長方形であり、$0 \leq k < K$を満たす各整数組 $(i, j, k)$に対して以下のような規則で対応するタイルが配置されています。
</p>

<ul>

<li>

<p>
$i$と $j$の偶奇が一致しているとき、$(i, j, k)$に対応するタイルは $iK \leq x \leq (i + 1)K$かつ $jK + k \leq y \leq jK + k + 1$なる範囲の $(x, y)$を覆う。
</p>

</li>

<li>

<p>
$i$と $j$の偶奇が一致していないとき、$(i, j, k)$に対応するタイルは $iK + k \leq x \leq iK + k + 1$かつ $jK \leq y \leq (j + 1)K$なる範囲の $(x, y)$を覆う。
</p>

</li>

</ul>

<p>
$2$つのタイルが
<strong>
隣接
</strong>
していることを $2$つのタイルの辺が正の長さの共通部分を持つことにより定義します。
</p>

<p>
$(S_x + 0.5, S_y + 0.5)$を含むタイルから隣接しているタイルに移動することを繰り返して $(T_x + 0.5, T_y + 0.5)$を含むタイルに移動するとき、隣接するタイルに移動する回数の最小値を求めてください。
</p>

<p>
$T$個のテストケースが与えられるので、それぞれについて答えを求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq T \leq 10^4$
</li>

<li>
$2 \leq K \leq 10^{16}$
</li>

<li>
$-10^{16} \leq S_x, S_y, T_x, T_y \leq 10^{16}$
</li>

<li>
入力される値はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$T$$\text{case}_1$$\vdots$$\text{case}_T$
</div>

<p>
各ケースは以下の形式で与えられる。
</p>

<div>

$K$$S_x$$S_y$$T_x$$T_y$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$T$行出力せよ。$i$行目には $i$番目のテストケースに対する答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3
3 -2 1 4 -1
4 8 8 0 2
5 -1000000000000 -1000000000000 1000000000000 1000000000000

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

4
4
800000000000

</div>

<p>
$1$番目のテストケースについて説明します。
</p>

<p>
整数組 $(i, j, k)$に対応するタイルを単にタイル $(i, j, k)$と表記します。
</p>

<p>
$(-1.5, 1.5)$はタイル $(-1, 0, 1)$に含まれ、$(4.5, -0.5)$はタイル $(1, -1, 2)$に含まれます。
</p>

<p>
例えば、タイル $(-1, 0, 1) \to (-1, 0, 2) \to (0, 0, 2) \to (1, 0, 0) \to (1, -1, 2)$という移動をすることによって、$4$回の隣接するタイルへの移動でタイル $(1, -1, 2)$に辿り着くことができます。
</p>

<p>

<img src="https://img.atcoder.jp/abc382/89f3686844bfbe1ca95741ff33cd3468.png">

</img>

</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
